# Домашнее задание 1
---

### Комментарии

*Корпус можно скачать по ссылке*: [выбрать Digital Music 5 core](http://jmcauley.ucsd.edu/data/amazon/). Первоначальный корпус весит достаточно много и его нельзя подгрузить сюда

Ссылка на домашнее задание в [Google collab](https://colab.research.google.com/drive/1DsaMTecM9GvZ6rT8PDckxMgpondd_iGD?usp=sharing)

---

### Условие. Вариант 2

Присылайте ссылку на репозиторий на github с получившимся корпусом (ссылкой на получившийся корпус) и с тетрадкой .ipynb с кодом и с комментариями

1.  \[2 балла\] 
Выберите экспрессив и покажите, что это действительно экспрессив. Какой профиль Вы можете предположить для приведенного экспрессива -- U-образный, J-образный, перевернутое U или что-то другое? Какие примеры подкрепляют Ваше предположение?

2.  \[2 балла\]
Создайте корпус с контекстами, содержащими Ваш экспрессив, и с разметкой, например, от 1 до 5 звездочек. Разметка по экспрессивности может быть и другой, но хорошо иметь не меньше трёх уровней разметки. Ваш корпус может быть подкорпусом существующего датасета. 

3.  \[2 балла\]
Создайте профиль экспрессива по формуле из работы [Constant et al. 2009](https://www.google.com/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=&ved=2ahUKEwitxty0p5_zAhVLx4sKHcomDaQQFnoECAQQAQ&url=https%3A%2F%2Fweb.stanford.edu%2F~cgpotts%2Fpapers%2Fconstant-davis-potts-schwarz-expressives.pdf&usg=AOvVaw3QUEeV5U8r1FKhWne43xn3). 

4.  \[1 балл\]
Подберите для данных регрессионную модель. Прокомментируйте.

5.  \[3 балла\]
Какой профиль получился -- U-образный, J-образный, перевернутое U или что-то другое? Проиллюстрируйте распределение примерами. Подтвердилась ли изначальная гипотеза? Есть ли среди корпусных данных неожиданные и интересные случаи?

**Дедлайн: 11 октября 23:59**

---
